直到現在才來匯合 尤里烏斯的架子真大
被你這麼說還真無言以對
但我並不是尤里烏斯
讓我想想 就叫尤里吧
即便是假設 擁有騎士身份的人物絕不能淪落為傭兵
在這裡的並非名為尤里烏斯·尤克歷烏斯的騎士
而是一介名叫尤里的浪人
名門正統的騎士道還真麻煩
真無聊
你比想像中的要精神 真是太好了
身體的狀況如何了
只是擦傷而已 塗點口水就可以了
你那邊才是 因為對外行人動真格
所以要忙著寫處分書和檢討書吧
我是指討伐魔獸而名譽負傷 而不是那件事
看來那時的傷勢也恢復好 真是太好了
Dmg: 國
\h\h\h\h\h 組
動
漫
字
幕
dmguo.org
多虧了大家 成功討伐了白鯨
但是 事情並沒有結束
我們必須把上門找麻煩的魔女教處理掉
要完成這一步 白鯨任務才算是完成
接下來是魔女教!?
白鯨與魔女教有關係的情報可以信賴嗎?
說到底我們只是為了討伐白鯨才提供支援…
你做什麼啊!?
如果不相信這個大哥哥的話
緹碧只要相信姐姐並跟過來就好
可以的話 也希望你能相信我
雖然不願回想 但我曾遇到過魔女教
就是在那個時候聽到的
威爾爺也在這方面做了調查吧
雖然稱不上證據確鑿
但白鯨的出現分佈和魔女教的活動有許多吻合的地方
那麼可信度就倍增了
因此接下來我們要前往梅扎斯領
魔女教就潛伏在那裡的樹林
擊敗他們的方法極其簡單
就是在這邊的動向暴露之前直搗黃龍 徹底擊潰
村民們的安全保障呢?
我已拜託安娜塔西亞小姐和拉塞爾先生
讓他們和街道附近的行商們打過招呼了
梅扎斯邊境伯爵將以高價收購其貨物為條件
讓他們載上羅茲瓦爾府邸和阿蘭姆存的人們去避難
還有剛剛也讓庫珥修小姐的使者會帶著親筆信前往宅邸了
關於同盟以及其他事
若不讓愛蜜莉雅他們知道的話 一定會很混亂吧
也就是說做好了萬全準備呢
以如此優勢與魔女教戰鬥 應是前所未有吧
嗯 多虧了尤里烏斯他們前來匯合
人數不足的不安也沒了
我只想說訂正一點
我的名字是尤里
這點還請注意
那個設定 在正式場合外都只有礙事的份吧
經歷了那場走髮絲般的白鯨戰役
實際上 是有人去世
也有些消失無蹤的人
一起去獲得完勝吧 不讓在場的每一個浪費生命
大家 一起活著回去吧
真的辦到了呢
什麼?
此次的白鯨討伐
本來是王國騎士團必須要完成的夙願
我必須為此表示感謝
也不用勉強說出來
你為各國長久以來視若無睹的災厄畫上了終止符
感謝您
我也…
很感謝你能帶來援軍
明明發生了那種事
那個時候 是我…
可惡 該死的!
那種事情 我知道的
現在的話我很明白
是我錯了
對不起 我向你道歉
這邊才是 我為此前的無理道歉
那時的言語以及行為
雖不是收回其所有
但對小瞧你這件事 我真心對你道歉
是我錯了 但是…
我很討厭你
雖然知道自己有錯在身 也很感謝你能來幫忙
但是 我還是很討厭你
真的是發自內心 非常討厭!
這樣便好
因為我也實在不覺得能與你成為朋友
來吧 雖然每次都是這樣 但再來決一勝負吧
命運大人
放馬過來吧
莉雅 你累了吧
最好還是睡一會吧
不用 我感覺不太想睡覺
帕克才是累了吧?
我沒事 森林的結界也全都設置好了
什麼都不用擔心
嗯
但是…
有種在靜謐的房間角落中發現隻大蟑螂的感覺
被氣味引誘出來了吧
就連硼酸糰子也都自愧不如
我的味道真有那麼重嗎
辛苦各位出來迎接了
雖然你們剛剛才出場 不過很不好意思
但詳細狀況我想問你們的老大
所以不要來礙事
「乾脆直接拿著行李回家吧」
如果這種命令都聽從的話 那就省事多了
恭候多時了 寵愛的信徒啊
我是魔女教大罪主教 司職「懶惰」一職
培提爾其烏斯·羅馬尼空提…是也
歡迎你的到來 獲得寵愛的愛子
真美妙 真是太美妙了
喲
沒想到我這麼受歡迎 真是受寵若驚
雖然對所謂的「寵愛」真是毫無實感
一開始都是突然的
任何人都是從某一天開始
突然發現自己被寵愛著的事實
被愛!
被愛 被愛 被愛…
那我接下來要怎麼做?
這股芳醇的魔女之愛
難道說你是「傲慢」嗎?
大罪司教中的六席 只有「傲慢」一職空缺至今
你…
應該有收到福音吧
福音?
腦髓在顫抖…
查看福音的提示 找出寵愛的證明
證明 證明 證明…
我的福音書上並沒有描述你的情況
那本書就是福音?
那麼你究竟為什麼會現身於此 是造訪?
要為我帶來什麼樣的好運呢?
那就是福音
原來如此 原來如此
我知道了 我知道了
既然是這樣的話 你要早說…
糟了 抱歉抱歉
什麼?
有關我的福音 就是那個…
拿去當鍋墊結果弄髒了
因為太髒所以就丟掉了
寵愛的證明 懶惰的權能
「不可視之手」
什麼?
是不可視之手對吧
看得見的話就可以躲避了
你剛剛看到我的不可視之手…
爭取時間差不多就到這裡了
被活埋了真活該
你們就在痛苦中懊悔自己至今的罪孽吧
怎麼回事 這是怎麼回事…
對我的指頭這麼殘酷…
毫不留情地
毫無秩序地 毫無作為地 毫不猶豫地 毫無意義地
腦髓在顫抖!
總覺得那個大叔真恐怖
我覺得魔女教徒都像他那樣
說得也是…
好吧 很好
我知道了 來吧
來比比看吧
現在就是決定我和你到底誰才更適合獲得寵愛的時候
獲得愛…
沒錯 獲得愛…
不好意思 在你這麼興奮的時候打擾你
什麼?
你的對手是別人
結束了 對吧?
完全死去了
王都最棒的治癒術師給你保證
是嗎…
威爾海姆先生 很抱歉強求你這麼做
強求嗎?
趁對方不注意的時候從背後偷襲
這對騎士來說是最無恥的吧
我的騎士道已經逐年消退了
閣下無須在意
似乎沒帶著什麼值錢的東西呢
小不點 居然理所當然地搜刮屍體上的東西
我不叫小不點 叫緹碧
我覺得打撈戰利品是一般的權利
這是什麼?
這個大概是培提爾其烏斯所說的「福音」
這就是福音?
我碰到了
看不懂
菲利斯你看得懂這個嗎?
我說 別隨便把這東西對著我喵
昴親也不要做出看福音這種愚蠢的事
這本書有這麼糟糕嗎?
福音即是魔女教徒的證明
對他們來說就像是教典一般的存在
教典?
據說這本書會送到有望成為魔女教徒的人之手
然後收到之後 最後…
很神奇 一名虔誠的魔女教徒誕生了
這個可疑的傳聞是怎麼回事
算了 姑且還是先回收起來吧
能夠解讀的話 說不定就能了解魔女教的真實狀況
我說 畢竟這邊的敵人已經殺掉了
我們還是去確認其他敵人有沒有被幹掉吧
和惹人憐愛的外表相反
你說的話真是危險
說人家可愛 我會害羞的
被培提爾其烏斯稱為「指頭」的屬下部隊共有10隊嗎
有一隊應該被壓在底下了
10減1等於9
剩下還有9隊
那麼 我們走吧
不過 他真已經死掉了嗎?
不會在我們不注意的時候就會復活吧
真是的 如果你那麼擔心的話就以防萬一
我們擊潰了2隊指頭
雖然魔女教徒也有數名高手在 但沒問題
不管怎麼樣我們都順利擊退了他們
幸好你們也很順利
看你的樣子 可以當作是帶回喜訊吧
嗯 成功討伐了培提爾其烏斯
大哥哥是個很愛操心的人
殺掉培提爾其烏斯之後 又把他轟得四分五裂了
這樣一來 之後就收拾殘黨這種簡單的任務了
不快點結束的話大小姐會變成老婆婆的 要快點才行
這是俺慣例的玩笑話
待會還要和你安排的龍車會合
我們來殲滅剩餘的指頭 全員迎接勝利吧
那麼昴親來當一下誘餌 把氣味放出來
來吸氣
呼氣
呼氣 呼氣 呼氣
等等 別為難我
該怎麼說
這場戰鬥結束後 就會和這些傢伙變回競爭對手了
沒想到你開始擔心起未來的事 還真是從容呢
抱歉 因為太過於順利可能有點鬆懈了
蹲下!
怎麼回事 到底發生了什麼事
是「不可視之手」
培提爾其烏斯應該死了才對 那又是誰…
昴閣下
可惡
腦髓…
在顫抖
你是什麼人
到底是怎麼回事
你是培提爾其烏斯的…
指頭!
放開我
我是指頭
我是回報寵愛之人
執行試煉 遵從愛的引導
忠誠且勤勉的使徒
複製?
是培提爾其烏斯的複製體?
如果是這樣的話 那可最糟糕了
縈繞你身上的寵愛氣息不是一般信徒可比
濃郁程度堪比大罪司教
非常不滿 不服 不情願
不愉快 不合情理 沒有道理
不過這正說明了你就是「傲慢」
別讓我說那麼多次
別說是「傲慢」我連入會特典的邀請書都沒收到
真是倔強
不過我會讓你立馬老實…
福音…
我的愛之指引
為了讓不成熟的我能正確回報寵愛的福音
如今卻不在我手邊
是你…嗎
是你 是你 是你…
是你奪走的嗎
什?
精靈!
精靈
精靈…
精靈 森林的…
精靈!
可惡
就這種程度嗎
那真是失望 沮喪 絕望
你們是懶惰嗎!
生命在凋零 血液在流逝
維持我生命的勤勉的脈動
在慢慢停止 漸漸消散
腦髓在顫…
我們最初打敗的懶惰是替身 這個才是真身嗎?
不 恐怕不是真身替身這麼簡單
也就是說 「懶惰」的大罪司教有數人?
也可能100名指頭 都是「懶惰」的大罪司教
是我…
把大家捲進來的
要是我能早點發現就不會這樣了
我明明知道那是什麼能力
是我…
昴閣下
恐怕你心中有很多種想法吧
這些感情應該都不是虛偽的
我知道這樣很冒昧 但還請恕我多嘴
去戰鬥吧!
就算後悔 就算被悔恨擊倒也要繼續戰鬥
去戰鬥 去抗爭
如果自己已經下定決心 那就燃己所身去奮鬥
一分一秒 一個瞬間也不放棄
貪婪地視准勝機 將其吞噬
如果腳還能站立於大地
如果手指還能動彈
如果獠牙還沒折斷
那就站起來 戰鬥吧!
去戰鬥吧!
你是讓我堅強起來嗎
不
是希望你保持堅強
要出發嗎
嗯 我們走吧
你們的智慧和力量借我一用吧
接下來開展宅邸和村民們的避難行動
分秒必爭
現在魔女教應該還沒發現平原已無人看守
我們應該可以用龍車載上愛蜜莉雅她們
從大道堂堂正正的逃回去
讓愛蜜莉雅大人們逃走 從而消除後顧之憂後
就能專心對付魔女教了
畢竟背負著弱點戰鬥很辛苦
真刺耳 不過你說的沒錯
我順便再說一句
昴親 我勸你最好盡快和尤歷烏斯和好 真心的
什麼盡快不盡快
我們早已經冰釋前嫌了 你不是看見了嗎
那只是眼下吧
你的內心還殘存著對他的無意識的抵抗
尤歷烏斯是個可靠的人
雖然我承認他比較冷淡 而且讓人捉摸不透
快點去
我知道了
那個 我有件事必須跟你再說一下…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Ino17&小勳&我不是小呆 校對:初夏 時軸:雷姆 後期&MKV:小聖
懶惰一閃
不安定なシーソー
不穩定的蹺蹺板
離れすぎて　片方見えない
若相離太遠 便失去你的蹤影
目印さえないから
正是因為沒有路標
ふっと目を閉じては
如果忽然閉上雙眼
また祈る
我會再次祈禱
Oh, Stay Alive
希望能活下去
今はどんなことを思ってるのでしょう?
你現在到底在考慮什麼?
泣いていないけど　一人はやっぱり　寂しくってさ
雖然沒有留下眼淚 但是孤身一人還是會很寂寞
Stay Alive
要繼續活下去